A continuación se explica la dinámica de trabajo para este proyecto.

En primera instancia y luego de analizar el problema, decidí crear la clase Matriz, en ella se crearon
tres métodos que permiten por ejemplo inicializar, actualizar y consultar una matriz, dicha matriz se carga en memoria para acceder
a ella en un proceso inmediato. En esta clase garantizamos la persistencia de datos
ya que solo requerimos de la información en un pequeño instante de tiempo.

Una vez definida la clase principal se procedió a crear un controlador quien será el
encargado de administrar la información garantizando que la información que llegue al modelo sea la esperada.

El controlador se apoya en otras clases para validar la información que ingresa, con esto garantizamos que cada clase
tenga una responsabilidad exclusiva al momento de procesar la información.



